monyengTV
Di suatu tempat di Pulau Skeleton
Penangkapan Kong Monarch Outpost # 236 - Pulau Skeleton
Amaran, kubah itu dilanggar.
Dr. Andrews, adakah anda melihatnya?
Habitat tidak akan bertahan lama.
Kita harus mempertimbangkan penyelesaian di luar pulau.
Pulau ini adalah satu-satunya perkara yang membuatnya terpencil.
Sekiranya dia pergi, Godzilla akan mengejarnya.
Tidak boleh ada dua Titan alfa.
Keseluruhan teori persaingan kuno ...
... berasal dari mitologi Iwi.
Dia terus bertambah besar.
Persekitaran ini tidak akan bertahan lama.
Terlalu tidak stabil.
Hey.
Dia marah.
Pergi dan tunggu saya, sayang.
Di luar pulau itu hanya mahu mati.
Anda tidak fikir Raja boleh melindungi dirinya sendiri?
Pasti ada cara lain.
Musuh Kuno
Mencari asal usul makhluk ini ...
... penting untuk kelangsungan hidup manusia.
Bahagian terdalam Bumi ...
... terdiri daripada ruang besar dan poket udara, ...
... digabungkan secara semula jadi.
Laksamana memulakan ekspedisinya, ...
...mencari pintu masukke dunia tersembunyi.
Tujuannya adalah penemuan ...
... dan penyebaran maklumat ke dunia ...
... dari harta karun Antartika yang tidak diketahui ...
...demi kepentinganseluruh umat manusia.
Anggota pasukan yang hilang tidak dijumpai.
Masih belum ada kabartentang peristiwanya.
Terdapat ekosistem di luar sana, ...
... sesuatu yang tidak dapat kita bayangkan.
Dan tempat untuk mencarinya adalah pulau ini.
Habitat Titan.
Misi Pulau Skull
Raksasa di Jepun
Nafas Atom
Kelas Titan Godzilla
Denyutan Nuklear
Kalah
Kelas Titan Kong
GhidorahIblis Kepala Tiga
Kalah
Penterjemah:  Dimas Daffa Yanuardi aka EveryAgent
Salam dari Pelajar LITERATUR BAHASA INGGERIS, UBSI Kramat 98
Halo, pendegar setia.
Selamat datang diSKT, Siniar Kebenaran Titan.
Episod 245.
Sekarang adalah hari.
Mungkin seminar ini adalah yang terakhir saya.
Saya memang mengatakan bahawa minggu lalu ...
... dan mungkin minggu sebelumnya.
Tetapi inilah intinya.
Setelah lima tahun menyamar di Apex Cybernetics, ...
... Saya akhirnya beraksi.
Perkara buruk sedang berlaku.
Siapa tahu apa, ...
... tetapi saya akan masuk dan memuat turun bukti kukuh ...
... dan menemui konspirasi korporat yang sangat besar.
Panggil saya snitch, ...
... tapi saya bukan hanya mengendur.
Ini lebih daripada sekadar kebocoran. Ia banjir.
Percayalah, banjir ini ...
... akan menghapuskan semua pembohongan Apex.
Percayalah itu.
Selamat datang ke Apex Cybernetics.
Orang yang tidak dibenarkan dilarang menyeberangi titik ini.
Semasa kami memulakan Apex Cybernetics, ...
...kami impikan cara baru...
... untuk melintasi had potensi manusia.
Robotik, akal manusia, kecerdasan buatan.
Entah masa depan baru apayang akan kita impikan berikutnya.
Saya Walter Simmons, ...
... dan saya berbesar hati untuk memimpin Apex ...
... menuju era baru umat manusia.
Kami takkan ke mana-mana.
Begitu juga Anda.
Di sana anda.
Tidak, jangan makan!
Itu sangat tidak sihat.
Terdapat banyak organisma yang direkayasa.
Kepala yang tumbuh lagi mungkin bermanfaat.
Beritahu saya.
Kerana saya?
Seorang sahaja tidak kuat.
Bernie, anda tidak seharusnya berada di sini.
Pernah terfikir sebab sebenar kita berada di sini?
Sebab sebenar?
Kenapa awak di sini?
Ini bukan bahagian Kejuruteraan.
Kerana saya mesti menunggu ...
... mereka memasang spesifikasi baru, ...
... yang memakan masa, ...
Ini mod kalkulator.
...sejam lebih,atau bahkan lebih lama.
Jadi mandor saya menyuruh saya berkeliling ...
... dan berkawan baru.
Oleh kerana kita berkawan baru, ...
... Saya boleh berkongsi sesuatu, bukan?
Ia di suatu tempat.
Pembersih tangan yang saya buat dari kebun saya sendiri.
Sangat berkesan.
Sama ada saya menggunakannya atau tidak.
Ya. Lihat ini.
Ini adalah rangkaian jejaring radio ...
... dengan subproses rakaman suara.
Teka di mana. / Saya tidak kisah.
Pemanggang roti!
Ia dari pembakar roti. Lihat perkara ini.
Saya mesti pergi ke tandas.
Hajat kecil atau besar?
Sekiranya besar, mungkin dari epal.
Ingin menggunakan pembersih tangan saya?
Tidak perlu.
Saya akan menunggu di sini.
Baik. Ya.
Mari kita lihat.
Salinan
Skrin.
Surat Penyampaian
Apa yang merekakirim ke Hong Kong?
Apa itu Sublevel 33?
Apa yang..?
Keluar, amaran Titan.
Ini bukan latihan.
Semua pekerja Apex, sila ...
Itu petunjuk saya.
Ini bukan latihan.
Berjalan ke tempat perlindungan berturut-turut.
Ayuh!
Mereka menggunakan kapsul sianida ...
... bukannya tempat perlindungan untuk menyimpan rahsia, ...
... tetapi tidak di sana sini, ...
... jadi jangan dengarkan saya.
Personel tahap kedua, dengan cara ini ! Ayuh!
Ya, lewat sana.
Inilah masanya!
Kita mesti pergi sekarang!
Pemindahan.
Tahap demi tahap.
Tidak - Hei, awak!
Di mana pas anda? / Adakah awak tahu?
Fakta yang anda bincangkan ...
... hantaran dalam masa krisis ...
... sangat tidak profesional.
Kita harus membincangkan mengenai pemindahan.
Baik!
Jeez.
Celaka. Apa-apaan?
Berita terkini CNN.
Armada Keempat Tentera Laut AS ...
...dikerahkandi lepas pantai tenggara AS...
...setelah serangan mendadakGodzilla semalam.
Masa yang cukup damai hancur ...
... ketika Titan yang hebat, ...
... yang pada awalnya menjadi pahlawan bagi manusia, ...
...menyerbu Pensacola, Florida.
Walaupun sebahagian besar kerosakan hanya berlaku pada ...
... markas SEBAGAI dari Apex Cybernetics, ...
... pemerintah di seluruh dunia tidak mengambil kesempatan ...
... setelah penampakan pertama Titan yang terbukti ...
... dalam lebih daripada tiga tahun.
Ketua Pegawai Eksekutif Walter Simmons memberikan pernyataan berikut.
Ini mengenai bekerjasama untuk memastikan dunia yang lebih selamat.
Godzilla adalah ancaman bagi umat manusia, ...
... dan Apex mempunyai rancangan untuk menanganinya, ...
...untuk selama-lamanya.
Pelajar dan fakulti, diberitahu ...
...penyuluhan wajibakan diadakan...
... jam 2 petang ini.
Penasihat bimbinganjuga akan mengadakan...
... jam kerja tambahan sepanjang minggu ...
... untuk sesi individu dan kumpulan.
Selamat datang kembali, pendengar yang setia, ...
... ke Here the Truth Titan, episod 246.
Jeez. Saya ada di sana.
Godzilla menyerang Apex. Saya melihat ia berlaku!
Anda fikir kebetulan dia muncul ...
... dan memusnahkan satu kemudahan itu secara tidak sengaja ?
Tidak, tidak.Tiada yang namanya kebetulan.
Pensacola Monarch Refugee Camp , Florida
Ayah, saya serius, ada sesuatu ...
... siapa yang memprovokasi dia dan kita tidak tahu.
Kenapa lagi Godzilla membuli ...
... jika tidak ada Titans lain di sekitar?
Siniar ia memecah otak anda.
Anda harus pergi ke sekolah. - Saya hanya mahu membantu.
Ayah tidak mahu pertolongan anda. Ayah mahu anda selamat.
Kita perlu rencana untukberdamai dengan mereka,...
... dan rancangan terbaik kami hancur.
Ayah tidak mempunyai lagi.
Dan Ayah tidak mahu risau tentang anda.
Godzilla menolong kita.Ayah ada di sana dengan ibu. Ayah lihat.
Bagaimana anda boleh meragukannya?
Pasti ada corak. / Tidak ada.
Sebab dia terpikat. / Tidak ada.
Bagaimana anda tahu?
Kerana makhluk hidup, seperti manusia, boleh berubah.
Kini Godzilla di luar sana...
... menyakiti orang, dan kita tidak tahu mengapa.
Jadi, tolong bantu ayah anda, okey?
Jumpa di rumah, Ayah.
Ingin mengetahui teori saya?
Sudah tentu, saya mahu. Itulah sebabnya anda berada di sini.
Ini semua mengenai corak dan pemboleh ubah.
Tinggal dengan saya. Saya akan membawa anda kembali ...
...ke kelas enam dengan ini.
Godzilla menyerang ketika diprovokasi, itulah coraknya.
Pensacola adalah satu-satunya pusat Apex pantai ...
... dengan makmal robotik canggih.
Itulah pemboleh ubah.
Kumpulkan dan jawapan anda ...
... Apex adalah punca masalah.
Philadelphia Denham University of Theory of Science , Pennsylvania
Boleh saya tolong awak?
Sekiranya anda ingin membuat janji temu, ...
... jam saya sembilan hingga lima.
Sudahlah, Dr. Lind./ Apa yang..
Orang-orang seperti kami, ...
... jangan gunakan waktu kerja biasa, bukan?
Saya telah meneliti Hollow Earth ...
... selagi awak.
Teori anda adalah bahawa ia adalah tempat kelahiran semua Titans ...
...sungguh menarik.
Buku anda sangat mengagumkan.
Ya? Terdapat 30 kotak buku yang tidak terjual ...
... di apartmen saya jika anda mahu.
Walt Simmons.
Saya kenal awak, tuan. Satu penghormatan.
Saya berbesar hati. Begitu juga perkara yang mendesak.
Godzilla tidak pernah menyerang kita tanpa diprovokasi sebelumnya.
Ini masa-masayang berbahaya, Dr. Lind.
Izinkan saya memperkenalkan ...
... ketua pegawai teknologi kami Apex, Mr. Ren Serizawa.
Ada perkara menarik yang ingin ditunjukkannya.
Pencitraan magnetik salah satu satelit baru kami.
Anda tahu apa ini, bukan?
Bumi Berongga.
Ekosistem sebesar laut, ...
... betul-betul di bawah kaki kita.
Isyarat tenaga ini sangat besar.
Dan hampir sama dengan isyarat dari Gojira.
Seperti matahari yang menghidupkan permukaan planet, ...
... tenaga ini menopang Bumi Hollow, ...
... beri kami kehidupan sekuat rakan Titan kami.
Sebelum kita dapat memanfaatkan tenaga hidup ini, ...
... kita akan mempunyai senjata setara dengan Godzilla.
Saya memerlukan pertolongan anda untuk mencarinya.
Saya tidak tahu adakah saya orang yang tepat.
Adakah anda membaca ulasan?
"Sok pakar sains fiksiyang berkecimpung di fisika tak lazim."
Lihat di mana bilik saya.
Aku di rubanahdi seberang kelas seruling.
Lagipun, saya tidak lagi bekerja untuk Monarch.
Dan memasukiBumi Berongga itu mustahil.
Kami telah mencuba.
Maafkan abang.
Ia adalah pelopor sejati.
Terima kasih.
Semua imbasan awal kami ...
... menunjukkan ada persekitaran yang boleh didiami di sana.
Apa yang tidak kena dengan misi abang?
Ketika mereka cuba masuk, ...
... mereka mencecah inversi graviti.
Graviti setara satu planet ...
... terbalik dalam beberapa saat.
Mereka dihancurkandalam sekejap.
Bagaimana saya mengatakan bahawa kita, Apex, ...
... telah mencipta karya yang luar biasa ...
... siapa yang boleh bertahan dari penyongsangan itu?
Pesawat Bumi Hollow.
BERAT.
Kita boleh melakukan perjalanan ...
...ke Bumi Berongga menjadimungkin, Dr. Lind.
Tetapi kami memerlukan anda untuk memimpin misi.
Tolong saya.
Tolong semua.
Menjumpai jarum di tumpukan jerami ...
... adalah peluang terbaik kita menentang Godzilla.
Saya mungkin mempunyai idea.
Tetapi ini gila.
Saya suka idea gila. Itulah yang menjadikan saya kaya.
Adakah anda biasa dengan memori genetik?
Teori bahawa semua Titans mempunyai dorongan yang sama ...
... untuk kembali ke sumber evolusinya.
Seperti ikan bertelur.
Tepat. Atau merpati pembawa.
Jadi jika ini adalah rumah orang Titans ...
... dan tenaga hidup ini menampung mereka ...
Titan dapat menunjukkan jalan.
Ya.
Dengan sedikit pertolongan dari rakan sekerja lama.
Ilene Andrews Pembisik Kong
Di mana?
Dr. Andrews, kami mempunyai pengunjung yang menanti anda di pos keselamatan.
Terima kasih.
Baik.
Anda gugup.
Semua baik-baik saja.
Anda tidak boleh berbohong kepada saya.
Saya bukan kanak-kanak lagi.
Punca tenaga di Bumi Berongga?
Kedengarannya gila, Nathan, bahkan untuk anda.
Sungguh ada! Kita cumaperlu Kong untuk mengantar kita!
Sama seperti anda melepaskan Kong dari tawanan, ...
...Godzilla akan datang untuknya.
Anda mengatakan bahawa anda tidak boleh mengurungnya selama-lamanya.
Tidak. Gangguan kita sahaja yang merosakkan ...
... habitat Kong.
Tidak mungkin saya akan membiarkan anda menyeretnya ...
...ke belahan dunia lainuntuk menjadikan dia senjata.
Bukan senjata. Tetapi sekutu.
Untuk melindungi kita, jalanlah ke sana.
Apa yang membuat anda yakin dia mahu ke sana?
Anda selalu percaya di Pulau Skull ...
... seperti Bumi Hollow naik ke permukaan, bukan?
Dan dari situlah nenek moyang Kong berasal.
Melalui pintu masuk di Antartika, ...
... kita boleh membantunya mencari rumah baru.
Dan dia dapat menyelamatkan rumah kita.
Rumahnya.
Sumber tenaga itu mungkin satu-satunya harapan kita.
Kita mesti menghentikan Godzilla. Ini satu-satunya peluang kami.
Kita mesti mengambilnya.
Baik./ Ya!
Tetapi ketika datang ke Kong, ikuti semua yang saya katakan.
Cukup katakan syaratnya. Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Anda tidak akan menyesal.
Saya sudah menyesal.
Ini adalah rumah ...
... rumah kami.
Rumah kami ...
... bersama.
Anda dan saya.
Ayuh.
Astaga, saya dapat menciumnya dari sini.
Dia juga boleh mencium awak.
Anda masih tidak menyukainya, bukan?
Pengecut.
Dia bilang apa?
Hanya ungkapan Iwi.
Ini bermaksud anda sangat berani.
Ya?
Jangan terlalu banyak ubat penenang.
Dia pengawal kita.
Jangan biarkan dia jatuh koma ketika kita sampai di Hollow Earth.
Bagaimana jika Kong tidak mahu masuk secara sukarela?
Lantas bagaimana?
Dr Lind, sila laporkan ...
... ke dek depan. Lind.
Maafkan saya.
Ketibaan baru.
Pengecut.
Selamat datang.
Ya ampun. Idiot mana yang menghasilkan idea ini?
Saya Maia Simmons.
Ayahku yang mengutusku.
Saya pegawai lapangan Apex.
Nathan Lind, presiden misi.
Jangan risau. Saya baru sahaja datang ke babysit.
Perjalanan Udara Bumi Hollow ...
... dalam perjalanan ke Antartika pada masa ini.
Saya tahu anda fikir ia terkini, ...
... tetapi prototaip yang kami pinjamkan kepada anda ...
... akan menjadikan semua tunggangan terbang seperti Miata terpakai.
Saya suka Miata.
Lupakan harganya, yang tentunya sangat tinggi.
Enjin antigraviti sendiri menghasilkan ...
... kekuatan yang cukup untuk menerangi Vegas selama seminggu.
Harap kagum.
Wah.
Baiklah, kita akan...
... tiba di pintu masuk Antartika dalam 48 jam.
Jalur ini akan membawakita ke Bumi Berongga.
Begitu kita di dalam, Kong akanmengantar kita ke sumber energi.
Pembalikan graviti ...
... akan sangat kuat.
Tekaan terbaik kami ialah ketika memasuki, ...
... Rasanya seperti melenting ...
... dengan tali yang diikat pada bahagian bawah usus.
Tetapi jika helikopter anda sehebat yang anda katakan ...
BERAT.
Sekiranya HEAV anda bagus seperti yang anda katakan, ...
... Saya yakin kita boleh.
Mereka akan berjaya.
Anda hanya menjalankan tugas masing - masing.
Sangat bagus.
Andrews.
Kami telah mengelakkan semua perairan wilayah ...
... Godzilla yang terkenal menurut panduan anda.
Sangat bagus.
Sekiranya saya bimbang?
Ya. Mereka mempunyai cara sendiri untuk merasa bahaya.
Dan kami percaya bahawa mereka mempunyai persaingan kuno.
Menurut mitos nenek moyang mereka ...
... saling berperang dalam perang yang hebat.
Sekiranya mereka bertemu lagi, siapa yang menjadi tunduk kepada siapa, apakah demikian?
Saya menghabiskan sepuluh tahun di pulau itu untuk meneliti.
Saya tahu pasti.
Kong tidak tunduk kepada sesiapa pun.
Adakah dia sepatutnya berada di luar sana?
Jia, ayuh. Ayuh.
Awak buat apa?
Tidak selamat di sini.
Kong sedih.
Dan marah.
Ini kerana dia tidak faham.
Kami mahu menolongnya.
Dia tidak boleh mempercayainya.
Bagaimana anda tahu?
Katanya kepada saya.
Rumah.
Monyet itu baru bercakap?
Baik, kelas, dengar.
Di tengah serangan Godzilla di Apex Pensacola, ...
... Saya menemui beberapa teknologi gila tanpa klasifikasi rasmi.
Apa yang kulihat tidak sesuai...
... dengan spesifikasi teknikal yang pernah saya lihat.
Jadi apa yang mereka buat secara rahsia?
Ini mungkin utas yang akan terungkap ...
... sweater konspirasi Apex.
Percayalah saya akan terus menggali maklumat.
Buat masa ini, saya selamat.
Anonim dan bersembunyidi tempat terbuka...
... semasa saya meneruskan misi.
Untuk memperjelas, kakakkutak boleh tahu kita bawa vannya.
Josh, harus jelas, walaupun kita mengalami kemalangan, ...
... Saya rasa dia tidak akan tahu perbezaannya.
Tidak, abang saya tidak akan membiarkan anda memandu.
Misi saya, kenderaan saya.
Kurasa bukan ide bagus,...
... aneh carian tanpa nama dari Internet.
Kita baru sajaadakan penyuluhan soal ini.
Dia bukan orang aneh. Dia penyiasat rahsia.
Dan dia satu-satunyayang mencari kebenaran...
... mengenai Godzilla dan Apex.
Jadi biarkan dia mencari. Apa yang kami buat untuk anda?
Kerana ...
...jika bukan kita,tak ada lagi.
Adakah anda datang atau tidak?
Sudah jelas saya masuk.
Ia tersekat.
Tunggu tunggu!
Sokong saya dengan menghantar sumbangan anda ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Ayuh, bantu mencapai sasaran derma
Kawalan minda. Bacalah, biri-biri.
Teknologi pautan psionik memang wujud.
Betul. Satu otak mengawal yang lain.
Ya ampun.
Bayangkan dalam skala global...
... dan Apex yang tidak dapat dihentikan.
Kami telah mendengar kegilaan ini selama berjam-jam.
Berhenti!
Tunggu, inilah bahagian yang saya katakan.
... perlukan sinar UV khas untuk mengetahui jika anda diberi tag!
Satu atau dua gelen tidak akan mencukupi.
Saya memerlukan sejumlah besar peluntur saya!
Kerana habuk pengintip itu nyata, semua orang!
Tidak kelihatan dengan mata kasar ...
Itulah bagaimana kita menemuinya.
Pemutih. / Pemutih?
Dia menghabiskan banyak peluntur.
Dia minum peluntur?
Untuk mandi.
Ya, saya juga mandi menggunakan peluntur. Apa?!
Pencegahan teknologi pengesanan adalah organik.
Lihat? Pengumpulan maklumat.
Lebih masuk akal jika dia meminumnya.
Ayuh, satu tempat lagi.
Madison, ini semakin membosankan.
Hei, anda menjual peluntur?
Adakah ini salah satu cabaran Internet?
Semasa saya memberikan buah pencuci anak-anak, ...
... Saya tidak tahu mereka mahu memakannya.
Saya masih berurusan dengan tuntutan undang-undang.
Kami mencari lelaki ...
... yang bekerja untuk Apex Cybernetics.
Beli banyak peluntur. Setiap malam.
Dia mungkin paranoid, ...
... tegang, tidak suka pada waktu siang.
Terdapat banyak serpihan pada janggutnya, ...
... walaupun anda mempunyai.
Dengar, adakah anda mahukan gula-gula?
Saya boleh beri gula-gula.
Melihat ke dalam mata saya. Faham? Saya memerlukan maklumat.
Ya, kami mahukan banyak gula-gula.
Awak buat apa? Awak fikir..?
Maksudmu Bernie.
Saya kenal dia.
Dia membeli banyak peluntur.
Saya tahu di mana dia juga.
Sekiranya anda membeli ikan hidup, saya akan memberikan alamatnya.
Bernie?
Tuan .. Tu ..
Tuan Bernie tidak di rumah.
Ya, itu jelas Tuan Bernie.
Ya.
Hai! Dengar, kami ingin bercakap mengenai Apex dan Godzilla.
Tidak. Tidak.
Saya melihat wajah anda. Saya telah menghubungi pihak berkuasa. Ya.
Mengetuk pintu?
Tidak. Tidak.
Bernie, anda tidak mempercayai pihak berkuasa.
Nama saya Madison Russell.
Ayah saya bekerja untuk Monarch dan ibu saya ..
Emma Russell, 'boleh?
Sebelum kita meneruskan, saya mempunyai satu soalan.
Keran atau bukan keran?
Bukan keran.
Maaf, apa itu "ketuk"? / Air.
Mereka memasukkan fluorida ke dalamnya.Mempelajarinya dari Nazi.
Teorinya adalah bahawa ia menjadikan anda tunduk, mudah dimanipulasi.
Saya minum air paip.
Ya, sudah jelas.
Tetapi dia pemikir, ...
...jadi tak masalah.
Terima kasih./ Baik.
Apa yang kamu ada?
Saya pasti serangan terbaru Godzilla ...
... bukan serangan rawak.
Saya rasa dia menyasarkan kemudahan Apex.
Pendapat saya sama.
Tapi kenapa? Apa rancangan Apex yang memprovokasi dia?
Selama lima tahun, saya mengkaji syarikat ini dari dalam, ...
... cuba mengetahui apakah muslihat mereka.
Kemudian minggu lepas ..
Saya nampak ini.
Penghantaran kargo besar dihantar dari sini ...
... ke markas Apex di Hong Kong, ...
...tidak masuk akal...
... kerana kami tidak dilengkapi dengan penghantaran berat.
Jadi apa? - Kemudian bang!
Godzilla muncul.
Kemudahan berpisah, ...
... tetapi inteknologi mencurigakan ...
... tersembunyi di sebuah bunker rahsia.
Teknologi yang sangat mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Wiski single malt Katzunari.
Tetapi di sarung.
Ini adalah hadiah dari Sara saya.
Adakah anda mempunyai Sara?
Dia adalah isteri saya.
Dia meninggal dunia.
Dia adalah batin saya.
Kebenaranku.
Saya memberitahu anda, pada hari bekas ini habis, ...
... Itulah hari saya berputus asa.
Bernie.
Saya rasa kita boleh saling membantu.
Saya rasa kerana kita sudah satu pasukan, ...
... Saya merasakan bahawa kita harus membuat rancangan.
Kami memecahkan Apex.
Tunggu apa? - Anda mendengarnya.
Air keran.
Sial.
Laut Tasman 40.8581 ° Selatan, 160.4313 ° Timur
Hey.
Mengapa anda tidak memberitahu saya?
Anda tahu saya telah berusaha untuk berkomunikasi dengannya.
Untuk memahami.
Kong tidak mahu anda tahu.
Dia takut.
Sekarang, semua orang tahu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Senyap. Saya begitu tenang, sangat menakutkan.
Ia luar biasa.
Saya memberinya abjad. Perintah asas.
Saya berfikir bahawa dia sedar, tetapi dia tidak pernah ...
Adakah anda tahu berapa lama mereka berkomunikasi?
Tidak.
Saya tahu mereka mempunyai ikatan.
Kong mempercayainya.
Tanpanya, Kong akanmenghancurkan kapal ini.
Orang tua Jia terbunuhdi pulau.
Apabila ribut melanda pulau, ...
... orang asli dihapuskan.
Tetapi Kong menyelamatkannya.
Dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Jadi saya berjanji, ...
... Segera, untuk melindunginya.
Dan saya fikir dengan caranya sendiri, dia juga melakukannya.
Adakah anda fikir Kong mahu diarahkan olehnya?
Tidak.
Sekiranya kita mempunyai seseorang yang mengawal Kong ...
Tidak ada yang dapat mengawal Kong.
Dan dia masih kanak-kanak.
Saya tahu Jia masih kanak-kanak.
Tetapi Kong hanya mahu berkomunikasi dengannya.
Dan kita memerlukan Kong untuk mencari sumber tenaga itu.
Dunia memerlukannya.
Dia bilang apa?
Godzilla.
Kita berubah arah?
Tidak. Kami jauh dari tempat yang anda larang.
Nampaknya dia masih menghampiri kami.
Dia bukan datang untuk kita.
Dia? Kemudian buang dia. Singkirkan monyet itu!
Bagaimana dengan kami membuang anda?
Kita harus membebaskannya.
Sekiranya kita kehilangan Kong, misinya sudah selesai.
Dia sasaran empuk di sana.
Kita harus membiarkannya melindungi dirinya. Dan A.S.
Astaga, Jia!
Nathan?
Dia memerlukan pertolongan kita.
Pasti ada cara untuk mengganggu Godzilla.
Bahan Letupan Kedalaman.
Dia berputar balik.
Ia tidak akan berakhir sehingga salah satu dari mereka menyerah.
Matikan./ Apa?
Semua.
Senjata, mesin.
Mati. Sekarang. - Sekiranya kita berbuat demikian, kita akan mati.
Tidak, kita berpura-pura mati.
Dan kami membuatnya berfikir bahawa dia menang.
Matikan kuasa. Matikan enjin.
Lumpuhkan apa sahaja yang berbunyi.
Ini lebih baik berjaya.
Begitu kita bergerak,dia akan kembali.
Bagaimana kita meneruskan perjalanan?
Apa Kong suka ketinggian?
Jadi apa rancangannya?
Mari kita ketahui apa yang ada di Sublevel 33.
Aduh.
Terus jalan, Air keran.
Ayuh.
Baiklah, Mad Hatter. Turun lubang arnab.
Baik. Kita boleh.
Jeez!
Adakah anda pasti kami boleh mempercayainya?
Ya kenapa?
Kerana dia selalu mengatakan perkara gila ...
... dan membawa sebotol wiski ...
... dari isterinya yang mati seperti pistol.
Saya rasa itu romantik.
Saya betul-betul tidak memahami wanita.
Baiklah.
Semuanya runtuh,dan terdapat...
...mata ini.
Apa yang kita lihat?
Tidak tidak. Dulu ada di sini.
Saya bersumpah kepada Tuhan. Dulu ada di sana.
Hai kawan-kawan.
Ada yang tahu ke mana arahnya?
Anda percaya, bukan?
Kerana saya tahu ada sesuatu di sini.
Saya boleh mendapat migrain dari lampu suluh itu.
"Sublevel."Seberapa dalamnya ini, Bernie?
Neraka. Sepanjang perjalanan ke neraka.
Tingkat bawah 33.
Pemergian ulang-alik Maglev ...
...ke Roswell, NewMexico pada pukul 09.00.
Apa semua ini?
Ini adalah peradaban itu sendiri.
Ayuh. Inilah halaman satu ...
... dari manual Apex-Acting-God.
Illuminati menjalankan ekonomi bayangan, ...
... semua untuk membiayai koloni tersembunyi untuk golongan elit ...
...jaga-jaga jika pemerintahan...
... dan syarikat besar ...
... secara tidak sengaja menekan butang kiamat.
Masuk akal...
... jika anda memikirkannya. / Tentunya.
Ada yang datang./ Apa?
Ada yang datang?/ Ya!
Jeez.
Mereka seperti telur. / Perangkak tengkorak.
Apa yang dilakukan Apex dengan crawler tengkorak itu?
Baiklah, ayo muat!
Apa maksudnya?
Mustahil. Tidak. Ayuh.
Guys, saya rasa kita telah dipindahkan.
Berkata kami menuju ...
... Ibu pejabat Apex di Hong Kong.
Apa?/ Hong Kong.
Ini bermaksud bahawa kita akan mendapat jawapan.
G10, selamat diluncur.
Mari kita mulakan.
Kami semakin hampir!
Pos Pelancaran Bumi Hollow Antartika
Rumah.
Tidak berfungsi.
Tunggu sekejap. Tunggu.
Bagaimana jika dia beritahu...
...ada makhluk lainsepertinya di bawah sana?
Tetapi anda tidak tahu itu.
Kita kehilangan seluruharmada dalam perjalanan ke sini.
Tak ada jalan kembali untuknya.
Dan dia tidak boleh bertahan di sini.
Baik. Baik.
Hey.
Beritahu dia...
... mungkin ada makhluk lain seperti dia ...
...di dalam.
Keluarga?
Saya tidak tahu.
Saya harap begitu.
Keluarga anda mungkin berada di sana.
Dia berangkat. Bersiap meluncur!Semua ke pos masing-masing.
Kami harus pergi.
Semua kru penerbangan selamat ...
... untuk pelancaran HEAV.
HEAV 1 dalam talian. Kami bersedia untuk meluncur.
Baiklah, HEAV 1.
HEAV 2 dalam talian. Keluar dari hangar sekarang.
HEAV 2, sahkan 4055.
Ini adalah HEAV 3 dalam talian, kini sedang dilancarkan.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
Di sana.
Dia di sana.
Adakah anda pasti monyet itu akan bertahan?
Dia akan baik-baik saja. Saya risau akan kami.
Kami akan dilancarkan sejauh 1600 km dalam dua saat ...
... sehingga graviti berbalik dan menghantar kita jatuh bebas.
Ia akan menjadi perkara paling hebat yang akan anda lihat.
Ambil ini. Untuk muntah.
Apa?
Kerosakan enjin, graviti rendah.
Kegagalan enjin.
Semua Delta, penggerak graviti terbalik !
Cantik.
Ini HEAV 3, ...
... kami menerima beberapa aktiviti radar pelik.
Kami akan berputar dan...
Semua Delta, bersiaplah untuk menyerang!
Menjijikkan.
Kong sedang bergerak.
Kami harus pergi.
Dia seolah-olah tahu ke mana hendak pergi.
Jelas sekali dia lancar bergerak.
Baik.
Monorel yang menakutkan melambatkan.
Perhatian: Kapsul penghantaran telah tiba.
Baik. Jangan bising. Ikut saya.
Kita masuk?
Ya.
Celaka!
Saya bersumpah, selalu. Pintu membenci kita.
Oh ya.
Ah! / Wah!
Ia hanya besar. Bodoh sangat.
Jadi, tempat apa ini?
Sekiranya terdapat istilah yang mesra syarikat untuk "pengorbanan pit", ...
... Saya rasa kita ada di dalamnya.
Jeez, ia berbau busuk.
Itu tidak baik. Bernie!
Saya benci tempat ini.
Perhatian: Demonstrasi...
... kurang daripada satu minit.
Semua kakitangan mesti menjauhi kawasan tersebut.
Tn. Simmons, sistemsedang daring sekarang.
Mula memaut.
Juruterbang bersedia.
Ia adalah robot Godzilla.
Tidak. Itu ..
Ini Mechagodzilla.
Lepaskan nombor 10.
Lari! Berlari ke sana!
Madison! Lari!
Ya!
Sial.
Sistem hanya mencapai kuasa 40%.
Saya tahu.
Seperti yang diharapkan.
Jangan risau. Selepas sampel dari ...
... Bumi Hollow dimuat naik, ...
...masalah dayakita akan berakhir.
Sekiranya mereka dapat mencari sumbernya.
Mereka akan menjumpainya. Saya percaya pada anak perempuan saya.
Saya percaya pada ciptaan saya.
Dan umat manusia akan sekali lagi ...
... menjadi spesies puncak.
Itulah sebabnya Godzilla menyerang kemudahan Apex.
Mereka cuba menggantikannya.
Ayo, Maddie.
Tuan, Godzilla baru sahaja membuat perubahan arah ...
...mendadak.Dia bergerak sangat cepat.
Unjuran menunjukkan dia kemungkinan akan menuju ke Hong Kong.
Pengangkutan sudah siap dan menunggu untuk sampai di sana, tuan.
Itu mesti tempatnya.
Anda betul.
Dia berada di rumah.
Semua kakitangan mesti menunjukkan ...
... Lencana pekerja Apex pada bila-bila masa.
Ikut saya.
Orang kadal membina kemudahan mereka ...
... dengan cara yang sama. Saya dapat mencari jalan keluar.
Jalan keluar adalah dengan cara ini.
Kawan. Madison!
Jeez.
Apa-apaan?
Itu tengkorak Titan.
Tidak tidak. Bukan hanya Titan.
Ini adalah Monster Zero.
Ghidorah.
Mereka memprogram DNA.
Laluan saraf yang menghasilkan secara automatik ...
... dapat belajar secara intuitif.
Saya pintar, tetapi tidak pergi ke sekolah menengah.
Ia adalah komputer super yang hidup.
Dia mempunyai tiga kepala.
Lehernya sangat panjang, ...
... mereka berkomunikasi secara telepati.
Ada satu di sini ...
...dan satu lagi di dalambenda itu.
Ya, ini boleh menjadi antara muka psionik.
Jeez.
Berhati-hati.
Itulah juruterbang.
Ya. Dia sihat.
Itu komunikasi psionik.
Dia mengikut kehendak juruterbang.
Apex, apa yang telah anda lakukan?
Ini adalah hari yang kita takuti. Saya memberi pesanan, Doktor.
Bandar sedang dipindahkan.
Saya tidak faham. Dia membimbing kami ke sini. Di mana tempatnya?
Apa yang dia lakukan?
Itu kapak.
Kapak menarik sinaran dari teras ...
... seperti mengecas.
Godzilla bertindak balas! Mereka menjumpainya!
Apa-apaan?
Awak buat apa?
Ekstrak sampel.
Ini adalah tenaga yang tidak dapat kita fahami.
Anda tidak boleh menggerakkannya .
Sebenarnya, kita boleh.
Bapaku mendapat hasratnya.
Sekarang ia adalah harta Apex.
Apa?
Isyarat tenaga mula masuk.
Kami akan dapat menirunya tidak lama lagi .
Ini adalah penemuan selama berabad-abad.
Anda tidak boleh mengambilnya untuk alat ganti. / Tahan.
Pergi. Pergi. Kami mendapat apa yang kami perlukan.
Ayuh!
Ya.
Encik. Serizawa, hidupkan enjin anda!
Peningkatan ini tidak diuji.
Selepas kami dalam talian, ...
... Gojira   akan segera menemui kami.
Dia telah datang kepada kami ...
...sejak ciptaanpertama kita bangun.
Kita harus menerimanya. - Kita tidak boleh terburu-buru.
Kami tidak tahu bagaimana sumber tenaga ini ...
... akan mempengaruhi Mecha.
Duduk di atas kerusi.
Cara, cara, cara! / Ayuh!
Jalan! Tunggu apa lagi? Ayuh!
Dengan cara ini, tuan! Cepat! Kita mesti kembali ..
Baik.
Hapuskan dia! Tembak dia!
Ayuh, ayuh, ayuh!
Ini tidak baik.
Tidak tidak tidak..
Jeez! Mari pergi!
Pegangan, Nona-nona./ Ya.
Tetap merundum.
Ya. Ia menjadi viral.
Apa?
Kita harus mencuba dan menghentikan ini.
Saya tidak suka ini.
Sekiranya ini bukan untuk menghancurkan dunia, ...
...ini akan menjadistan DJ yang bagus.
Saya tahu .. Penyelenggaraan.
Madison, kita mesti pergi.
Saya dari Penyelenggaraan. Tidak perlu melapor ..
Dia tidak boleh mempercayainya. Madison, kita mesti pergi.
Wanita dengan laporan rambut jenayah.
Madison, mereka mempunyai senjata.
Hai kawan-kawan. Ia kalis bunyi jadi saya tidak boleh ..
Saya mahu berkomunikasi .. / Buka pintu!
Katakan lagi?
Jeez! Turun!
Jeez!
Kami akan menerobos halangan! Kendalikan!
Sepertinya babak keduadimenangkan Kong.
Hey!
Ayuh, kalian. Serius? Greenpeace lagi?
Kacang hijau ..
Sebenarnya, tuan, saya rasa anda tidak tahu, ...
... tetapi saya Pembantu Teknik Tahap Dua ...
Pembantu Teknik Sementara Tahap Dua, ...
... tidak bermaksud anda tahu.
Penilaian saya sangat memberangsangkan ..
Saya hanya mengatakan kehendak Greenpeace, itu sahaja.
Bagaimana saya mengenali anda?
Ya ampun.
Anak perempuan Pengarah Russell, ya?
Anda penyebab semua ini.
Sekiranya "semua ini", anda bermaksud saya, dan saya sendiri, ...
... telah memberi peluang kepada manusia untuk menentang Titans, ...
... maka, ya, saya akan mengambil tajuk itu.
Godzilla telah meninggalkan kitadengan damai.
Anda memikatnya ke dalam perang.
Hanya ada satu alpha, Miss Russell.
Nampaknya sudah ditakdirkan.
Masa untuk meluncur.
Memulakan integrasi perintis.
Dan sekarang...
... Mecha-ku.
Bukan hanya setara Godzilla ...
... tetapi lebih baik.
Titan Apex saya sendiri.
Inilah masanya untuk menunjukkan kebolehan anda kepada dunia.
Juruterbang bersedia.
Amaran: Kegagalan. Sistem tidak stabil.
Pilot Terputus
Ini adalah bagaimana kita, sebagai spesies, menang.
Sepuluh tahun lalu, ...
... ketika Gojira pertama kali diturunkan ke dunia, ...
Saya bermimpi.
Dan dalam mimpi itu, saya melihat satu perkara.
Dan yang luar biasa dan luar biasa adalah ..
Celaka.
Tidak!
Tidak adil.
Saya ingin mendengar kesinambungan ucapannya.
Demi Tuhan, apa itu?
Sekarang dia berfikir secara bebas.
Kita harus memberi amaran kepada Raja.
Atau cuba menghentikannya sendiri.
Ia masih disambungkan ke satelit mereka.
Tunggu, Josh.
Sekiranya saya dapat mengetahui kata laluan, ...
... mungkin kita boleh mematikannya.
Baik.
Apa-apaan?
Apa?
Hatinya semakin lemah.
Apa yang berlaku?
Dia dapat merasakan jantungnya berdegup kencang.
Dia mati.
Tidak ada yang dapat kami lakukan untuk membuat jantungnya mengepam.
Kami memerlukan banyak kekuatan untuk ...
Terangi Las Vegas selama seminggu.
Adakah itu kata laluan?
Saya tidak tahu! Saya tidak biasa.
Saya biasa merompak filem di Internet.
Kemudian pergi ke Tetapan.
Inilah Mark. / Bapa?
Madison, awak di mana?
Ayah, anda boleh mendengar ..
Boleh dengar? Saya di Hong Kong.
Gila? / Bapa!
Gila? Madison!
Anda berdua lebih baik menjauhkan diri.
Hey.
Anda seorang gadis yang sangat berani.
Pengecut.
Saya tidak tahu.
Mungkin kita berdua.
Baik.
Semoga beruntung, Kawan.
Godzilla. Bukan. Musuh.
Itulah musuh.
Betul.
Tolong ...
...berhati-hatilah.
Saya fikir anda seorang penggodam!
Saya mengikuti kursus HTML di kem musim panas.
HTML? - Ya, di kem musim panas.
Apa itu kem pada tahun 90-an? Ayuh. Gunakan QWERTY.
Ralat. Keselamatan terkunci.
Tidak. Sial!
Sial.
Josh! Anda mesti melakukan sesuatu.
Kita sudah coba menjatuhkan Apex bedebah itu,...
... tetapi saya rasa ia hanya boleh berjalan sejauh ini, ...
... jadi minum sahaja.
Saya harap saya boleh mati dengan orang dewasa, tetapi tidak mengapa.
Sekiranya anda tidak pernah minum sebelumnya, sekarang adalah masanya kerana ...
Minum. Minum!
Hey! Apa khabar ..
Adakah itu penyelesaian anda?
Saya mesti mati bersamamu, dan ketika saya tidak mabuk ?!
Ya! / Ya! Ya!
Hei, Nathan?
Nathan?
Nathan, awak baik-baik saja?
Bapa?
Bapa!
Itu idea Madison.
Diam, Josh.
Ayah. Inilah orang yang menyelamatkan kita.
Bernie, temui Ayah.
Ayah. Bernie.
Gembira dapat berjumpa awak.
Saya tertanya-tanya adakah saya boleh menjemput anda di sini ...
... untuk membincangkan kemudahan Monarch di Roswell kerana ..
Ia luar biasa. Berlaku begitu ..
Jia? Jia!
Awas, Semuanya!Dia akan datang untuk jalan pagi.
Bumi BeronggaPos Pengawasan Kong
Rumah.
monyengTV